#### Comparação Projecto 9 and Projecto 5 ####

Em relação ao relatório a arquitectura do sistema está muito vaga. Focando levemente nas componentes de hardware 
e nada em software. É deixado em aberto o que suporta o funcionamento dos feeding spots.
Fiquei algo confuso na explicação de como a localização funciona. Na demonstração ficou esclarecido o uso da RF para 
detetar a se estaria perto de um certo sitio.

Em suma, fiquei com algumas dúvidas no relatório. Em comparação com o meu projecto faço uso 
do mesmo protocolo de disseminação de mensagens (em broadcast) mas fujo ao risco de uma tempestade causada 
por demasiadas queries pelo servidor à rede fazendo com que toda a informação necessária seja 
entregue ao servidor periodicamente. Sendo assim as únicas mensagens que o servidor/laptop tem 
que enviar para a rede são de configuração/alteração de parametros de comida e afins que não 
suscitam uma resposta.
